爽快一点认罪吧
"次级品"
真是野蛮又无趣的结论
你以为柔弱的拉姆
会一个人来挑战你这种野蛮男人吗
如果一切都是拉姆的误会该有多好
我问你
究竟是怎么了, 昴
为什么事情会变成这样
这…这是因为…
让他尝点苦头, 或许就会吐出真心话了
慢着
你不是说觉得昴很奇怪
所以才要跟他聊聊吗
爱蜜莉雅大人太天真了
听说在水门都市
有个能变身成他人的大罪司教吧
有没有可能是那个大罪司教
变身成这个巴鲁斯?
这…
应该立刻逼供
问出真正的巴鲁斯和梅莉的所在之处
拉姆, 拜托不要这样
不是这两个人把梅莉移走的吗
不可以擅自断定他是真是假…
我失去记忆了
都到了这个地步, 还在那边胡扯
拉姆
昴都这么说了, 一定是有什么原因
雷姆…
那雷姆怎么办
不要碍事
你敢再说一次你忘了试试看
不是…
你误会了…
你敢再用那张脸和声音
说一次忘了雷姆试试看
不可以, 拉姆
好痛…
笼子被…
爱蜜莉雅和拉姆呢
(菜月昴驾到)
这什么恶心的房间啊, 喂
干嘛搞出这么恶心的装饰啊
你这家伙
你是怎样, 干嘛那个脸
你吓到了?
你是要哭出来了吗
跟同伴闹翻啦?
有趣
等一下, 你…
你不是不能从上面那层下来吗
那个前提已经瓦解了
前提瓦解了…为什么
好痛
白痴, 别以为凡事都能得到答案
老子已经能出去走动了
所以要离开这里
离开…
这座塔吗
等老子解决一个牵挂之后
牵挂…?
不对, 那"试验"要怎么办
来啦
怎么没看到你其他同伴啊
算了, 这样倒也好办
这是让那个大哥哥死掉的绝佳机会吧
这样就能读他的"死者之书"咯
后面, 朱利斯!
弱者的选项还真少啊
找借口倒是很在行
你…为何会在这里
为何, 怎样, 为什么
你们连问的东西都一样, 感情这么好啊
来啊来啊来啊
来啊, 这是"试验"的延续
在我腻之前抢下一胜吧你
艾姬多娜…
安娜塔西亚大人就拜托你了
你这个性真的是没救了
你这是要去哪里啊
为什么要救那个大哥哥呢
明明就掐了我的脖子
昴
我找你好久了, 那边不能过去
你怎么会在牢笼外面
碧翠丝, 离他远一点
就像拉姆说的, 他不是你认识的那个他
拉姆?
这样啊, 我没有杀掉爱蜜莉雅和拉姆
没那回事
只要牵着手, 贝蒂就能知道
就算如此也不能相信他
我真该听从安娜的直觉
不该带其他任何人来这个地方的
是我的失策…
那又怎样, 随便啦
这座塔已经不行了
昴, 你是怎么了
说那种话一点也不像昴
怎样叫做像我
你们说的像我到底是哪里像
说什么失忆
你还要继续贯彻那种差劲的谎言吗
明明和忘了妹妹的拉姆
以及被众人遗忘的朱利斯在一起
你却还要演这种残酷的戏码
演戏? 你说我在演戏?
你是说我这样叫演戏吗
要演也会选个更像样的家伙吧
谁会自愿变成什么"菜月昴"啊
变成这种恶心的家伙
你们一群人围着我讲东讲西, 我哪知道啊
你们到底是谁啊
我已经什么都失去了啊
我只是从便利商店回家而已
我今天一整天只记得跟店员讲过话啊
结果突然就跑到异世界?
沙之塔? 尸体?
"试验"! 赝品!
"菜月昴"?
开什么玩笑
你们一定在想我为什么现在会突然抓狂吧
我就是正好到极限了
理智线啪嚓一声断了
就算你们期待我, 我也什么都办不到
我就是办不到
所以说…
拜托饶了我吧
请饶了我吧
拜托请让我回家
如果这是神明在惩罚我
那我知道了
是我错了
昴…
碧翠丝, 你就跟他走吧
我去找朱利斯
知道了
来吧, 昴, 你先…
你这是在做什么
我以为我已经让步了
为什么还要这样
朱利斯把你托付给我…
你说他?
"不完全E.M.T"
菜月
别做这种让人摸不透你的事
谁知道啊, 我下意识就…
埃尔‧吉瓦尔德
你到底是什么人
想做什么, 又要站在谁那边
我自己也不知道啊
因为我…
失去记忆了…
带贝蒂出来的事, 你也不记得了吗
抱歉
我…
没关系
就算昴忘了, 贝蒂也不会忘
会一直记得
先移动吧, 这里不能待了
艾姬多娜, 你…
我无法消除对你的疑虑
但事情有轻重缓急
这是商人必备的思维
而我一直近距离看着她这么做
我知道了
已经…够了…
丢下我吧…
可恶
可恶, 可恶, 可恶
菜月…
已经够了…
完全不够
根本一点也不够
比起我…
碧翠丝才该优先吧…
这样啊…
那孩子真的很吃亏呢
好痛
好痛啊
人的身体…真的很痛
抱歉, 抱歉
不对, 不是这样的, 我…
这份痛楚…
是我唯一能报答安娜的方式
我没说错吧
要是现在把身体还给安娜…
安娜就要承受这份痛楚…
以及对死亡的恐惧…
不需要想什么…要帮我解脱…
让我这样就好…
刚才那句你听到了吗
这不就是天上掉下来的好机会吗
放心吧, 大哥哥
这只是帮她解脱而已
连这么简单的事都办不到吗
菜月昴
菜月
你明明是为了让我解脱…
却连石头都握不住…
怀疑你…真抱歉…
那就去死啊
说得也是
我爱你
闭嘴, 烦死了
我又不爱
我…
不爱我自己
我知道我被爱着
我都知道
爸爸妈妈都是打从心底爱着我
我都知道, 怎么可能不知道
所以我才会想要干脆消失算了
明明被双亲爱着
却没办法去爱不值得被爱的自己
我爱你
住口, 饶了我吧, 已经够了
我爱你…
我心里早就有答案了
那些人那么拼命, 奋不顾身
还对我那么好
不可能会是坏人
我早就知道了
所以
我早就该死了
如果这是我最后能做的事
那就把这当成最后
让菜月昴就此消失…
我爱你…
到此为止了
昴
够了
已经够了
你为什么要救我
昴
你们到底是怎样
你, 朱利斯, 还有碧翠丝都是
连艾姬多娜最后都向我道歉
莫名其妙
艾姬多娜…最后?
昴, 发生了什么事
艾姬多娜他们…
死了
双脚被炸飞, 又痛又失血
碧翠丝也一样
朱利斯也说什么
"去吧, 拜托你了"
蠢死了
大家都蠢毙了
到底在期待什么
什么拜托你, 什么取回来
什么怀疑你真抱歉
到底在讲什么啊
我和昴第一次相遇
是在王都一个叫赃物库的地方
那个时候
我非常重要的徽章被菲鲁特偷走了
因为一定要拿回来才行
我和帕克非常慌张
结果追过去之后
我们被梅莉的姐姐盯上
是昴救了我
这就是你和我的初次相遇
想起来了吗
不过, 你为了保护我而受了重伤
于是我们把你一起带回罗兹瓦尔宅邸
在那里, 碧翠丝边抱怨边替你治疗
你跟拉姆…
也一定包括雷姆
都和昴变成了好朋友
接着, 这次不是梅莉的姐姐
而是梅莉唆使魔兽做坏事
你和拉姆阻止了灾情扩大
罗兹瓦尔解决了魔兽
我则负责看家
我们也是在那时候说好要"约会"的
想起来了吗
之后, 我们为了王选被召去王都
我和昴第一次大吵, 也是在这个时候
我不希望你又因为乱来而受伤
而且也不知道你为什么对我那么好
所以很害怕
因此, 吵架之后本来打算跟你划清界限
但当我不知道发生了什么
只能被不安的情势摆布时
你赶到了我身边
然后…
然后, 你对我说了什么
想起来了吗
可是, 我全都记得
你对我说过的话
为我做过的事
和我立下的约定
我全部都记得
我不记得
也想不起来
你…
你, 你们
到底是在说谁啊
能为了别人拼命
能为了别人立刻行动
能为了别人努力奔走
能为了别人拼上性命完成什么
别开玩笑了
那种家伙怎么可能会是菜月昴
我清楚得很
菜月昴有多窝囊, 多垃圾
是个多么烂到骨子里的人
菜月昴就是个无可救药的混账
我比任何人都清楚这点
就算不是我也没差吧
去找其他更强的人
脑袋更好的人帮你
我…我…
没办法…我没办法
我的名字是爱蜜莉雅
全名就是爱蜜莉雅
我还有好多话必须说
好多话必须问
真的有好多好多
但现在, 我只问一件事
拜托你, 请告诉我你的名字
为什么…
为什么这种时候需要菜月昴
那家伙能做什么
是在期待他什么啦
或许就像你说的那样
当然有比昴强的人
一定也有很多比昴聪明的人
可是, 无论什么时候
我都希望跟我在一起的人是昴
我相信昴会这么做, 也如此期盼
毕竟…
毕竟, 如果能得到帮助
比起因为有能力或在场而伸出援手的某人
能得到喜欢的人帮助
会让人更加开心啊
这样啊
"菜月昴", 你迷上了这样的美少女啊
原来这就是你的动力来源啊
未免也太不自量力了吧
你怎么敢这样高攀别人啊
像你这种家伙, 怎么会跟这种美少女…
我的名字是爱蜜莉雅
全名就是爱蜜莉雅
拜托你
请告诉我你的名字
我的名字是菜月昴
被朱利斯托付
受碧翠丝信任
被艾姬多娜原谅
承载爱蜜莉雅…你的期盼
如果那个男人的名字叫菜月昴
那我就是菜月昴
我想拯救爱蜜莉雅他们
未完成的拼图
想把他们从这座塔救出去
既然"菜月昴"办得到
未完成的拼图
为什么呢
既然"菜月昴"办得到
那就由我来做
为什么呢
总是少了什么
谢谢你, 爱蜜莉雅
谢谢你让我这么想
总是少了什么
交错而行的命运
昴, 我…
即使知道渐行渐远
爱蜜莉雅!
但仍继续走下去
I Stay Alive
昴!
现在孤独一人 徬徨在黑暗中
我们就要这样被吞噬, 然后结束吗
不, 这不是结束
现在孤独一人 徬徨在黑暗中
预料外的心酸
不, 这不是结束
这一刻, 从这里开始
预料外的心酸
一定会成为新的开始
我都记得, 全都记得
预料外的心酸
仍未从胸中消散
我都记得, 全都记得
就算你忘记了
仍未从胸中消散
(Re:从零开始的异世界生活)
我也不会忘记你们
昴, 醒醒
(Re:从零开始的异世界生活)
昴, 你没事吧
真是太好了
我非常担心你
爱蜜莉雅
不讲得更严厉一点
昴是不会反省的
我回归了